ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد عبد المجيد||
|| Habibx HD9 || تعديل التوقيت
مَن يمكنه أن يخبرني لون
.. آخر غير اللون الأحمر والأسود
.. اللون الأسود والأحمر
ما اللون الآخر الذي يمكنكم رؤيته؟
.اللون الفضي
إذًا، لدينا اللون الأحمر والأسود
.. والأبيض والفضي
||نمور السكة الحديدية||
!أيها الغبي
!أبتعد عن الطريق
.(داهاي - الخيّاط الهاوٍ)
!مرحبًا
.(زينجر - العاملة الماهرة)
لمَ أنتِ هنا؟
ألّا يمكنك التوقف عن أحداث المتاعب لنا؟
.(روب - القطار)
!أنت! انهض
.أنّك لا تأخذني في مهمات كبيرة
.أتمنى لو كان لدينا مهمات كبيرة
،)أنا (فنغ بانكزيان
!ساحر صندوق الثعابين
.(فنع بانكزيان - العراف)
.هناك ثعبان في الصندوق
هل تثقين بيّ؟
فقط أنتِ؟
.لقد مسكته خارج القطار للتو
!ياللروعة
.(ما يوان - رئيس الحمالين)
.(شياوهو - حمال)
.(روي - عامل الصيانة)
.(داكوي - عامل المحطة)
!أستديروا
!توقف
أأنت صيني؟
.مرحبًا
!تحدث صيني
.صيني
،سأمنحك خيارين
،إما أسقطك بهذه المطرقة
.أو أنت تسقط على الأرض
!أسقط لكن لا تضرب نفسك
تسقط؟ تضرب؟
ما الذي تفعله؟
!أتركني وشأني
!أيها الوغد اللعين
ما الذي تفعله؟
ماذا؟
!لقد صعدت للقطار لكي أطلق سراح الثعبان
!ـ أترون، أنه صندوق فارغ! هذا سريعًا
!ـ ياللروعة
!كم أنّي سريع
!أنظر
!اجلسوا
.أستدير
!أستديروا
مَن جلبكِ؟
!ثعبان
لمَ هو عاد مجددًا؟
.أنها مجرد خدعة، لا تقلقي
.أنت يا صاح
!أسدي ليّ معروفًا وأخلع ثيابه
!لم أكن أعلم أنّك تتحدث اليابانية، أخي
.مرحبًا بك اليوم
كيف حال كلبك "شيواوا"؟
شاي أم حليب؟
.مرحبًا بك اليوم
كيف حال كلبك "شيواوا"؟
!شاي أم حليب، شاي أم حليب
!بطاطس بالحليب! أجل
.مرحبًا بك اليوم
!بطاطس بالحليب
.. هذا هو الرأس
.. الإذن
.. العيون
.الذيل
.هذه الأجنحة
.أنه نمر طائر
!ـ أرسمه هكذا
!ـ حسنًا
.أنها نار كبيرة
.من هذا الإتجاه
"شمس المساء تغرب في الغرب"
"في الغرب، بحيرة (ويسان) هادئة"
"سأعزف على عودي الصيني"
"أعزف لحن هادئ وجميل"
"الطريق يقودني إلى الديار"
"منزلي يقع على جبل ليانع ليانغ"
!أبدأوا
.(ياماغوتشي - قائد الشرطة العسكرية اليابانية)
.أيها القائد، ثمة إتصال لك
مرحبًا؟
!فاكهة مسكرة
.أجل، سيّدي
.(ساساكي - مدير المحطة)
.سيدي، أرجوك تعال وألقِ نظرة
!أستعدوا للإنتشار
!أنتشروا
!حان وقت التحرك
.(ساكاموتو - مترجم)
.هناك مشكلة
.(هوانغ يفنغ - نائب مدير المحطة)
!توقف عن الإزعاج
!حسنًا
!أعطني واحد آخر
!(يوان)! (يوان)
أنتِ! ماذا تفعلين؟
.(العمة تشين - بائعة فطائر)
!أنها لذيذة
يوان)، هل تريد فطيرة؟)
!أجل
.ليس لديّ ما يكفي لكم جميعًا
.تناولها بينما هي حارة
.تلك التي في الأعلى
.شاركوا الشطائر فيما بينكم
.لقد رأيت مدير محطة، ثمة شيء ما خاطئ
!لا بأس، أنها لذيذة
!أنزلوا من القطار الآن
.ثمة شيء ما خاطئ
لمَ تبتسم؟
ـ لست كذلك، سيّدي
ـ بلى، أنّك كذلك
.(زانجير)
.(سان لايزي - لص)
!أبتعد
لمَ أنت في كل مكان؟
!أنا آسف
.لا يجب أن تستديري
لمَ لا تتصرف بجدية ولو لمرة واحدة؟
.أنه القط المجنح مجددًا
مَن فعل هذا؟
!ـ لم أفعلها
ـ مَن أنت؟
ما الذي تفعله؟
.أنّي مجرد خيّاط
ـ أثبت هذا
ـ هل هناك إثبات؟
!أنتظر! أهدأ
.خيّاط
.أنّه لم يكن الفاعل
!تراجعوا
!لا تنزلوا من القطار
!صباح الخير
هل تناولت بعد؟
!أنه رائع
يمكنه الصعود والنزول من
!القطار بسرعة
!أجل
.خذوه
!أنتظروا
ماذا قلتِ؟
!أنّك تخيفني
مَن فعل هذا بك؟
!اجبني
!لا تنظر إلى هناك
أخي، ما العمل الآن؟
.لا بأس، فقط لا تركض
!أنا آسف
!لا تطلق النار
.آسف
ـ اذهب وأجلب ليّ دفتر الواجبات
!ـ أمرك، سيّدي
!سيّدي! أيها القائد
ما الخطأ الذي فعلناه؟
.أنا آسف
.أنّي رئيس الحمالين هنا
.سيّدي، لا تضربه
.لا تضرب أيّ أحد
!أنه يؤلم
!إليك دفتر الواجبات، سيّدي
ما اسمه؟
ما اسمك؟
.(أنا (ما يوان
.أنه وقّع هذا الصباح
.وكذلك الجميع
.لقد كنا هنا منذ بزوغ الفجر
.هذا صحيح، جميعنا كنا هنا
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أنا بخير
.أخي
.اذهب وخبأ الثياب لبضعة أيام
،اخي، لدينا أسلحة لا نستطيع أستخدامها
.وثياب لا يمكننا إرتداءها
إذًا، لمَ نحتفظ بهم؟
لأجل الحريق الكبير؟
،لو لم تفعل ذلك، يا أخي
.لكنت الآن بين أيدي اليابانيين
أنت؟ لو أنّك أوقعت تلك الصناديق
.. بشكل جيّد
.لا تضع اللوم عليّ
.لقد أخبرتك أن أصعد عربة الركاب
.وليس عربة البضائع
!إذًا، ماذا؟ أحذر
متى يمكننا أن نفعل شيئًا كبيرًا حقًا؟
!هدوء
.أخي، أنّك لا تدخن حتى
لمَ تحمل هذا الغليون معك دومًا؟
.لا يوجد سبب
كيف يمكنني رسم النمر؟
.لا يمكنني فعلها بشكل صحيح
ما هذا؟
أين هم بحق الجحيم؟
!القائد يريد أن يعرف مكانهم
.دعني أسأل الآلهة
!تعويذة
!أرجوك، أظهر أمامي
.يبدو ثمة شيء كبير سيحدث اليوم
.يقول ثمة شيء كبير سيحدث اليوم
مرحبًا؟
!ثمة شيء كبير سيحدث
.(لنذهب ونرى ما يحدث، (داهاي
.تناول فطيرتك، يا أخي
ـ أراك في مطعم المعكرونة
ـ حسنًا
.لا يجب عليك أن تودعني، حقًا
!احجزه
!أنا سأخرج
!لن اذهب بهذا الاتجاه
"إنقاذ الجندي المصاب"
ـ (ما يوان)، هل تزور العمة (تشين) مجددًا؟
!ـ أخرس
.لقد عدت، أمي
!رائحة الفطيرة تبيدو رائعة
!داهاي)، ساعدني)
ـ أنّي أنزف مجددًا
ـ ما الخطب؟
!أجلس
ما خطب الحمار؟
.أنه ركلني، لذا قمت بتخديره لكي يهدأ قليلاً
!يا له من حظ عاثر اليوم
.ضربوني اليابانيين في وضح النهار
.أنّي تعرضت للضرب من قبل اليابانيين أيضًا
هل رُكلّت من قبل حمار الليلة؟
.حسنًا، لا
!ـ كم أنّي غير محظوظة
ـ أنّك غير محظوظة حقًا
.تناول بعض الفطائر
.ظننت أنّك كنت تعبث في الأرجاء
.لكنك الآن أثرت مشكلة كبيرة
.أنها مجرد مشكلة طفيفة
صحيح يا أخي؟
!أريد الإنضمام في المهمات أيضًا، أبي
.هذا ليس صائبًا
."داهاي)، أنّك تنادني بـ "أخي" وتناديها بـ "أمي)
،ماذا لو في يومًا ما تزوجتّها
هل وقتها ستنادني بـ "أخي" أم "أبي"؟
.بحقك
زينجر)، ماذا عنكِ؟)
.. هلا ستناديني بـ "أبي" أم
لمَ أنت تثرثر كثيرًا؟
!ـ سؤال وجيه
ـ أنّك دومًا تطلب من الناس الهدوء
.لكنك تتحدث كثيرًا
.ربما أقوم بتخديرك أيضًا يومًا ما
.فقط ضعي بعض منه في الفطائر
.بل الكثير يكون أفضل
هل تظن أنّي لن أفعل هذا؟
،يجب عليكِ أن تحددي الفطيرة المخدرة
.لكي لا تنسي وتأكليها
هل تظن حقًا أنّي لن أفعل هذا؟
.(داغو - جندي الفصيلة الثامنة)
هل يمكنني الأختباء هنا؟
.آسف، سأذهب إلى مكانٍ ما
!ادخل إلى هناك
.أنا آسف
.أخرجوه
.فتشوا المكان جيّدًا
.أنت مرة آخرى
لمَ أنت هنا؟
!ثمة أحد قفز من على الجدار
.كما ترون، أنا أرملة
.هذا قد يسبب النميمة إذا شوهد هنا
.لذا، أضطر أن يتسلل إلى هنا
يتسلل؟
.هذا صحيح، يتسلل من على الجدار
هل نسيت؟
.. أنّك
.أنّك ضربتني هذا الصباح
.دم، ألم
.إذًا، أنّك أنت المتسلل
.صحيح، أنا هو
.أيها القائد
.لقد عثرنا على شخص مريب
لا عجب أننا دومًا نفقد بعض
.الأشياء في القبو
!ـ أنّك تسرق مني
!ـ أجلبوه إلى هنا
!أنّي فقط أقترضها
!أيها القرويون المتخلفون
!المنزل التالي
!أنه يحترق
!ـ أجلبي بعض الماء
ـ ماذا سنفعل؟
!أأنت بخير؟ قل شيئًا
!أسرعي
!أنا بخير! لقد أخمدت النار
.الجميع قتلوا على يد اليابانيين
الجميع ماتوا لكنه الوحيد الذي نجا؟
هل هو هارب؟
.أشك في ذلك
أين خبئته؟
.(في منزل العمة (تشين
.أنهم سيعتنون بهِ
.سوف ننقله إلى الكهف لاحقًا
.فان تشوان)، لقد تأخرت)
.(فان تشوان - مالك مطعم المعكرونة)
أين كنت تلهو؟
.. ـ يا فتى
ـ أجل، أيها الرئيس
ـ اذهب وأطعم الحصان
ـ بالتأكيد
ـ أحرص أنه يأكل جيّدًا
ـ حسنًا
.هذا معطف جميل
.أنّي أكره هذا
.محاولة أعطاء موقف لليابانيين
.أنه حقًا حارب اليابانيين
.سمعت أنه مصوب ماهر
أيًا كان، لمَ كانوا يريدون نسف الجسر؟
.أنه لم يخبرني
.لا أفهم
هل ضحوا بكل هؤلاء الرجال
لكي يفجروا جسرنا؟
،اليابانيين هناك
إذًا، أنه جسرهم، هل فهمت؟
!كم أنهم جريئون
!هذه منطقتنا
.تحدثوا في الخارج
.توقفوا عن الكلام عن اليابانيين هنا
ماذا تعني؟
.لقد سمعتني
.أنّكم كل ما تفعلونه هو الثرثرة
!هذا لن يجدي نفعًا
كيف تعرف أننا لا نفعل شيئًا مجديًا؟
!ـ نطلق النار
.. ـ بالضبط، أننا اليوم
.هذا كل ما يمكنكم فعله
على الأقل أننا لسنا جبناء
.(مثلك، (فان تشوان
ماذا تقول؟
.بالواقع، (فان تشوان) محق
!بيل)، أرجوك)
.تشو)، لنذهب)
هل سمعت؟
.فان تشوان) كان الحارس الشخص لأمير الحرب)
!ما يوان)، أنزل إلى هنا)
ما الأمر؟
أسمع، توقف عن أحداث المشاكل ليّ، إتفقنا؟
.فقط مهمة واحدة
.بعدها سوف نتوقف
.لا تضغط عليّ
.لا أريد أن أجبر للوشاية بك
.(يوكو - محققة في الشرطة العسكرية اليابانية)
.مرحبًا بكِ، سيّدتي
ماذا؟
!ليعيش الملك
شعلة؟
ماذا يقولون؟
!أنه كلام ياباني
!يقولون ليعيش الملك
!ليعيش الملك
لمَ هناك الكثير من الجنود؟
.لابد أنهم تعزيزات للجسر
.أشعر بالتحسن كثيرًا
هل يمكنني الرحيل الآن؟
هذا الجرح سوف يستغرق على
.الأقل 10 أيام لكي يلتئم
عشرة أيام؟ إذا لم أفجر
.. الجسر بعد 4 أيام
ثم ماذا؟
.أنّكم لن تفهمون
.فقط تظاهروا أننا لم نلتقي أبدًا
ودعوني أذهب، إتفقنا؟
.لا أريد القتال بعد الآن
.أنّي أفتقد منزلي
!أنّي أفتقد أمي
.حسنًا، لا يمكنني تحمل البكاء
.أنّي أفتقد أمي أيضًا
.أنها قتلت أيضًا على يد اليابانيين
.لم أتمكن حتى من رؤيتها آخر مرة
.حسنًا، توقف عن البكاء
.لا يمكنني منعك من فعل هذا
.يمكنك الرحيل
ـ كيف أرحل؟
ـ كيف سوف يرحل؟
.بالقطار
!القطار وصل
!ـ أستعدوا
!ـ أطلقوا
.لا تخف
!أنزلونا
.شكرًا
.يمكنكم الذهاب الآن
.داهاي)، أنت اذهب أولاً)
.هيّا
.سوف يسقط الثلج
.دعني أرافقك
.ليس من السهل أن تكون جنديًا
.. عندما تعود إلى المنزل
أخي، كنت أكذب عندما قلت
.أنّي أريد العودة إلى المنزل
أنّي في الواقع عائد إلى ذلك
.الجسر، يجب أن يُفجر
أخبرني، لمَ تريد نسف ذلك الجسر؟
.أنه من أجل الحرب
.أنّك لن تفهم
أشخاص أمثالك لا تفعل الأشياء
الكبيرة، صحيح؟
.حسنًا، جرح ساقك ليس سيئًا
.أنزل من القطار عندما يتوقف
.أنه يتوقف
.اليابانيين يفتشوا القطار
!أهرب
!لقد أخبرتك أن ترحل
!الآن كلانا عالقين
لا تقلق، هناك الكثير من الأماكن
!للأختباء، أسرع
.ـ أنهم هنا من أجلي
.ـ سأتعامل معهم
!ارحل! أنه أمر
!ـ أريد معروف آخر
!ـ تحدث
!فتشوا جيّدًا
.إذا لم أنجح، أجد فصيلتي
.أخبرهم أنّي أخفقت
وأخبرهم أن يفجروا الجسر
.خلال ثلاثة أيام
.وأيضًا أنا لست هاربًا
.بالطبع لست كذلك
أين هي فصيلتك؟
!فتشوا هناك بالأعلى
.أسرع، ليس هناك متسع من الوقت
،تذكّر ما قلته لك
.يجب تفجير الجسر
ما الأمر؟ أخيظ
!تعال وأنظر
الذهاب إلى مهمة كبيرة آخرى، أخي؟
.(إربانغ - الحدّاد)
،أبي، ذلك الجندي من الفصيلة الثامنة
أنه وصل إلى المنزل الآن، صحيح؟
ما الذي نفعله الآن؟
.أجل، أخبرنا شيئًا
.سأتغيب عن العمل اليوم
.سأذهب إلى قبر أمك
.لا تقلق
،بالرغم من أمتلاكنا التعزيزات
.يجب أن نبقى يقظين
حتى الفصيلة الثامنة لم
.تتمكن من تفجير الجسر
.. إذًا
مَن غيرهم يمكنه فعل هذا؟
تواصلين القول دومًا بأنّي
.لن أفعل أشياء كبيرة
سأريهم ما الذي يمكنني فعله
.في الأيام المقبلة
.ربما، سأنتقم لكِ أخيرًا
.حقًا
ـ ماذا تفعلون؟
ـ أنت ماذا تفعل؟
.أننا نفعل أيًا كان تفعله، أخي
!ـ نهجم عليهم
ـ أبي
.. ـ أعرف
!ـ أخرسي
.لا تخبرني أنّك سوف تفجر ذلك الجسر
.أنت محق، أنّي لن أفجره
هل ترى؟
.لقد أخبرتك بذلك
!ـ أننا ذاهبون في مهمة كبيرة
!ـ لنفعلها إذًا
.الفصيلة الثامنة بأكملها لم تتمكن من فعلها
هل يمكن لأشخاص مثلنا أن يفعلها؟
هو؟ هو؟ وأنا؟
كيف يمكننا أن نفعلها؟
هل قلت أنّكم ستفعلوها معي؟
!لكننا فريق واحد
!أننا نفعل كل شيء معًا
.. ـ أننا نأكل معًا
!ـ أخرسوا
.كنت أود أن أسألكم، يا رفاق
.لا يمكننا الوصول إلى الفصيلة الثامنة
.لذا، يجب علينا فعل هذا لأجله
!هذا رائع! لنفعلها
مهلاً، هل تعرف كم هي كمية
المتفجرات التي نحتاجها؟
.أنّي أعرف أين أجد بعض منها
.(في مستودع الأسلحة بمحطة (شاغو
مدير المحطة (هوانغ) كان يتمتم
.عندما كنت أخذ قياس ثيابه
.قال أن هناك حمولة من العبوات الناسفة
!سنفعلها غدًا
!نهجم عليهم
كيف سنفجر الجسر بالمتفجرات؟
.سهل، فقط نرميهم على الجسر
!سوف ينفجر
ينفجر؟
"تجهيز المتفجرات"
.(فان تشوان)
!المعكرونة جاهزة
.لقد طلبت وعاء كبير بلحم إضافي
هل يمكنك تحمل ثمنه؟
.لقد حصلت عليها من اليابانيين
.(فان تشوان)
ما الأمر؟
أنّك خضت حربًا، صحيح؟
كيف تستطيع أن تفجر عبوة
ناسفة يابانية؟
!ـ فقط أرميها
!ـ أرميها
.لكن هذا لا يجدي نفعًا
.إذًا، فكر بشيء
.أسمع، لا يمكننا التغلب على اليابانيين
.لقد حاربت تحت أمرة أمير الحرب
هذا رائع حقًا، صحيح؟
.لكن ما زلنا نخسر
،لكن مع عدد قليل منكم
.لا تضيعوا وقتكم
.أعتمد عليّ، أخي
.أنا لست جبان
.داهاي)، أريد الإنضمام إلى مهمتكم الكبيرة القادمة)
.أعرف أن ثمة ما يضايقك
.لا يمكنك أخفاءه عني
.. فيما يخصنا
متى سوف نتزوج؟
.لاحقًا، بعد فترة
.أخرج من هنا
.أسرع
.أنه يضربني
!هنا
!هيّا
.ثمة سلّم هنا
.هذه ليّ
!أنّي أرسل البط لك، سيّدي
أنت، ما الذي تفعله؟
ماذا سنفعل؟
ـ أصعد
ـ كيف؟
.أزل بعض من الحزم
لم أسقطت الكثير من الحزم؟
كيف لك أن تصعد إذا لم أفعل ذلك؟
.تبقت حزمة واحدة
.أجلبها
كل هذا العمل وسرقت حزمة واحدة؟
!حاول أن تفعلها أنت إذًا
.. لو كنت أنا هناك
ـ أنسى، لا يمكنك حتى الصعود إلى السطح
!ـ أخرسوا
!تجمعوا
!اذهبوا وراء القطار
!إلى هناك
.تفقد الأمر
!ـ هناك الكثير من اليابانيين
ـ لا تقلقوا، أننا في آمان هنا
ـ ليس آمنًا
ـ هل أنهم هنا من أجلنا؟
.أنت خذ الحزمة
.وأنتم الثلاثة توجهوا إلى المقدمة
.هيّا بنا
ـ سأذهب أولاً وأنتم أتبعوني
ـ حسنًا
!أنت، اذهب أولاً
ـ ما الذي سنفعله الآن؟
ـ كيف ليّ أن أعرف؟
!المتفجرات
!أسرع
!مهلاً، ثمة طحين هنا
!أرميه
!أيها الأبله
.حسنًا، لقد أنتهينا
.أنظر كم تبقى لك
!توخى الحذر
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
أين ذهبت؟
!أنت
ـ كيف سوف تستخدم المتفجرات؟
ـ فقط أشعلها
!تحركوا، تحركوا
!(أختبأ، (داكوي
.طحين رائع
.يمكنني أن أعد بعض الكعك الليلة
!ضع هذا أرضًا
أين هو؟
!أنه كان أنفجار كبير حقًا
.ذلك كان وشيكًا
.قريبًا، سوف نحكم هذا المكان
ماذا تعني؟
.الحرب في (الصين) تزداد
،في غضون بضعة أيام
.. سنقوم بسلسة لا تنتهي
.من الإمدادات إلى الخط الأمامي ..
هل حصل شيء غير عادي اليوم؟
هل هناك أحد تغيب عن العمل اليوم؟
ـ هل هناك أحد تغيب عن العمل؟
،ـ لا توجد شاحنات بضائع اليوم
.. ـ لذا، ليس هناك الكثير من الناس
ـ لمَ أنت تبتسم؟
.أنا آسف
كامدا)، أنّك مسؤول عن)
.فقدان المتفجرات
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذا الشيء الوحيد الذي يمكن إيجاده
!هيّا
ـ هذا سيكون مؤلمًا
ـ لا تكن جبانًا
!يدي
!أنها تؤلم
!أيها الأبله
!ـ لا يمكننا تفجير الجسر
ـ لمَ لا؟
.من النادر أن نفعل شيئًا كبيرًا حقًا
ـ ألّا تريد الأنتقام؟
ـ بالطبع أريد الأنتقام
.لكن تفجير الجسر ليس إنتقام
!ـ أجل، أنه الأنتقام
!ـ توقفا
.أولاً، يعرفون أن متفجراتهم قد سرقت
.سوف يطاردنا، لذا يجب أن نكون حذرين
ثانيًا، إذا عرفوا أن الغرض من
،المتفجرات هو لتفجير الجسر
.سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة
.. ثالثًا
إذًا، ماذا؟
هل ندع (داغو) والجنود
أن يموتون هباء؟
هباء؟
ما الشيء الثالث؟
ـ ماذا؟
!ـ الشيء الثالث
.لقد نسيته
!ـ تعال إلى هنا
ـ ما الذي يجري؟
!(سكين الجزار (إربانغ
،سكاكين، قضبان، سلاسل
.جميعها قوية
!تعالوا وألقوا نظرة على هذا
!سأركلك! هيّا
!هيّا
!أفسحوا الطريق
ـ لا بأس
ـ أبتعد عني
!أنهم ليسوا محليين
أأنت بخير؟
!سأقتلك بالتوابل
!هيّا
.ثمة الكثير من الجنود اليابانيين
!أخي، أهرب
!توقف، لا تتحرك
!واصلوا البحث
!ـ لقد وجدناه
!ـ هذا هو
.أعتقلوهم
هذا يبدو مؤلمًا، ماذا سنفعل؟
هل يمكننا تجاوز هذا دون أيّ ألم؟
.أتمنى ذلك
.لنحاول
.أنّكما تبدوان متشابهين
.يقول أنّكما متشابهين
متشابهين؟
.. ـ ما أريد معرفته هو
ـ متشابهين؟ أنّي أكثر وسامة
أنّك أكثر وسامة؟
لقد كنت أكثر وسامة منك
.عندما كنت بعمرك
ـ هل رأيتني عندما كنت صغيرًا؟
ـ بالطبع لا
ـ كيف يكن هذا ممكنًا؟
ـ ألمَ يكن ذلك منذ عقود؟
!لقد كنت أجلد مؤخرتك عندما كنت صغيرًا
ما رأيك؟
!أنظر إلى أنفه
ـ ما خطب أنفي؟
!ـ أنه كبير جدًا
وما خطب الأنف الكبير؟
!أنفك صغير جدًا
.المناخر الكبيرة تجمع الأوساخ بسهولة
ـ والأنف الصغير بالكاد يتنفس
!ـ أخرسا
عمّ يتحدثان؟
.. عن الأنوف
أنوف؟
!توقفا عن الهراء
.لا أفهم
.أجلب شخص صيني، أيها القائد
.أننا لا نفهمه
.. أننا لا نفهم
عمّ يتحدثان؟
.أنهما وقعا في ورطة
.والدي يقول أنّك مصوب ماهر جدًا
.أرجوك، ساعده
.أنا لست مصوب
!أنظري إلى هذه
ـ هل تبدو أنها تجيد التصويب؟
ـ أجل
لو كنت مصوب حقًا، لمَ أنا هنا؟
.لكنت أفعل أشياء كبيرة
!النمور تفعل أشياء كبيرة
.حسنًا، لديّ عمل متعلق لأنجزه
.اذهبي وابحثي عن شخص آخر
!هيّا، اذهبي
ماذا لو أنهما لن يتحدثا؟
صيني؟
ـ مرحبًا
ـ تتحدث الصينية
.. لدينا قول مأثور
."الحكيم لا ينخرط في القتال العقيم"
!بالضبط
.. بما أنّك تعرف ما أقصده
!أخرس
أنّك لا تريد أن تتعرض للضرب، صحيح؟
ـ بالطبع
ـ من الجيّد معرفة هذا
.. أخبرهم
.هذا كل ما يمكنني فعله لاساعدك
حسناً ... لقد كشفوا كل شيء
... يعترفون بأنهم
قد سرقوا المتفجرات
إنهم يعترفون
بسرقة المتفجرات
لماذا؟
!لقلي السمك! قلي السمك بالمتفجرات
إنهم يقلون الأسماك بالمتفجرات
لماذا؟
لماذا
لجعله مقرمش أكثر ولذيذ
... هناك قول مأثور
كل حركة تحتاج إلى رائد
البلاد المختلفة لها عادات مختلفة
سوف تضيع في كل مكان
إذا لم تذهب إلى أي مكان
!ترجم
أنا آسف
أنا آسف جداً
.ليس خطأي أنك لم تفهم
لماذا تضربني؟
!أطلق النار
أنت تستمر في قول "أطلق النار" طوال اليوم
ولكن لماذا لم تقم بأي إستطلاع؟
!توقفوا عن الجدال
!الجدال لا يحل شيئاً
سأسأل العمة (تشين) عن الحل
إنهم يكذبون
دعنا نحصل على بعض المرح معهم
ماذا تقصد؟
هؤلاء الريفيين الأغبياء
كلهم لديهم عقول بسيطة
سوف يقومون بالتأكيد
بمحاولة إنقاذ
!لدينا جنودنا في كل مكان
لن يجرؤا على ذلك
،سأحضر بعض الجنود معي
وأبيدهم جميعاً غداً
لا تقلل من شأنهم
لا أحد يستطيع هزيمتي
بالتأكيد ليس الريفيين الأغبياء
"الإنقاذ الكبير"
إستمعوا
... هذان الإثنين قد سرقوا من الجيش الإمبراطوري
... في غضون ساعتين، سيتم نقلهم بالقطار
!لمواجهة الحكم في المحطة التالية
... هذان الإثنين قد سرقوا من الجيش الإمبراطوري
ماذا يفعلون؟
،في غضون ساعتين
إنهم يريدون رؤية إذا كان أي
،شخص سوف يحاول أن ينقذنا
آمل ألا يرانا رجالنا
كيف نوقفهم يا أخي؟
لا يمكننا إيقافهم
!طائرة ورقية
ماذا حدث؟
... أنتم أيها النمور
أنتم لن تستسلموا
حتى تذهبوا بعيداً جداً
المعذرة
!انتظر
!سيدي! أيها القائد
.من فضلك اسمح لي أن أعبر
!أنا سوف أعطيهم بعض الطعام
ماذا قالوا؟
إنهم يريدون فقط منحهم الطعام
دعها تعبر -
!دعها تعبر -
إنها انتِ. تتسللين في الجوار مرة أخرى؟
ما هذا؟
الفطائر
!كيف تجرؤين على وضع علمنا عليها
أي علم؟ إنها مجرد نقطة حمراء
!هذا هو علمنا الوطني
!انها مجرد نقطة حمراء. انها شيئاً مبشراً
النقطة التي على علمكم أكبر
ماذا قالت؟
تقول إنها نمط مبشر
هذا هو البصل الأخضر
أنا أحب الفطائر الخاصة بكِ
ماذا قال؟
يقول انه يريد أن يأكل بشدة
أرجوك اسمح لهم بالحصول عليها
!لا تأكل ذلك. أعطيها له
لقد قمت بعملهم من أجله
قل لهم أن يغادروا
!إذهبوا من هنا
إذا جاء أصدقائكم
... لإنقاذكم
سوف يتم القبض عليهم كلهم
،وإذا لم يفعلوا ذلك
إذاً فإنهم ليسوا حقاً أصدقائكم
يقول القائد أن تلك المرأة تعاملك بشكل جيد
العمة (تشين) هي حقاً إمرأة عظيمة
!تكلم أقل
ما الكمية التي استخدمتيها من المخدر؟
هل هي كافية؟
يجب أن تكون كذلك
!أعطيته جرعة أكبر من الحمار
!أنت جشع جداً
.هناك إثنين من الفطائر
يجب أن تعطيه واحدة
ماذا قال؟
لا شيء
قل له أنها لذيذة
هو حقاً جشع قليلاً
!اذهب
!انتباه
أنتم جميعاً رماة ممتازين
،عندما يقترب العدو
أطلقوا النار عند إشارتي
انتظروا الأمر
لا تطلقوا النار حتى تسمعوا الأمر
أتفهمون؟
!نعم يا سيدي
إنهم كلهم يابانيون
أنا آسف
!قوموا بتعبئة أسلحتكم واستعدوا
!نعم يا سيدي
أيها القائد، إنهم هنا
كم ياباني في الداخل؟
يا سيدي! ماذا نفعل؟
!أيها القائد
!أيها القائد! أيها القائد
!لا تتحرك
من فضلك أعطي الأمر
!لإطلاق النار! يا سيدي
!أطلقوا النار
!(داكوي)
!تكلم أقل
شكراً لكم جميعاً
عمل جيد، يا (فان تشوان)
هل أنت واحد منا الآن؟
!أطلق النار
الفرقة الخاصة بك لا تبدو مناسبة قليلاً
كيف نحن غير مناسبين؟
!لدينا قبعات مثلك -
!تكلم أقل -
سوف أنظر في الأمر
.لا أحد يعرف هذا المكان
سوف نختبيء هنا
.لم أكن أقوم بسبابك
... لقد كانوا يتحدثون
عن أنه تم نصب كمين لقطار المساجين
أنا أعلم أنك لا علاقة لك بهذا الأمر
لقد كنت فقط أندمج مع الحشود
لم أكن أقول أنك واحداً منهم، أقسم بذلك
يكفي. خذ هذا المال
ما هذا؟
العمة (تشين) سوف تعرف
إذهب واشتري اثنين من الفطائر، بهذا المال
... لا لا لا. لا أستطيع أخذ أموالك
!لماذا تقف هناك؟
!أنا آسف
!اخرج من هنا
لص
!إعتقلوه
ما هي الفائدة من إخفاء هذه الملابس البالية؟
(فان تشوان). هل أنت معنا أم لا؟
!أنا معكم
أنا معكم على طول الطريق
!هذا أكثر ما يعجبني! إفعلوا ذلك معاً -
!أطلق النار -
ولكن لدي شرط واحد
!شرط؟ رجل أعمال
(فان تشوان)، ليس لدينا أموال
!قل ذلك
لا تعاملوني وكأني غريب
لم أقصد أن يكون الأمر كذلك
!أيها المتسلطة القاسية
أنا حقاً لا أعرف أي شيء ... مؤلم جداً
!(يوكو)
أنا لم أرى أي شيء
!"توقف! سوف اتحدث! إنهم في بحيرة "ويشان
"شمس المساء تغرب في الغرب"
"بحيرة "ويشان" هادئة ولا تزال"
"... سوف أذهب"
أخي، إيقاعك منخفض جداً
!أنا لست منخفض جداً. هو كان عالياً
.هو كان منخفضاً جداً
أعتقد أن الأخ يغنيها بشكل جيد
أنت كنت تغني بإيقاع
منخفض جداً بشكل واضح
أنا إيقاعي منخفض جداً؟
أو أنك مرتفع جداً
.لقد اخترت النغمة لذلك أنا على حق
هو غنى بشكل منخفض جداً
نغمتي صحيحة. هادئة وثابتة
الأخ على حق -
ولكن أنا وضعت النغمة -
!إذاً فأنت قمت بتعيين النغمة الخاطئة
إبدأها من جديد
"...المساء"
!أرأيت؟ مرتفع جداً
هادئة وثابتة
!أخى! إنهم اليابانيون
كم عدد الرصاصات التي معنا؟
... يمكنني قتل واحد مع كل
!انخفضوا
أعطني المسدس
أتريدون القتال في طريقكم للخروج؟
لا نستطيع أن نفعل ذلك الآن
هناك طريقة واحدة فقط للخروج. تحركوا
... لقد ذهبوا
هل وجدتوهم؟
!هاي
أين هم؟ -
!هاي -
أين هي بنادقكم؟
!يعيش الملك
!أسرع
!أين هم؟
!أيها الأحمق
جسر "هانتشوانغ" هو طريق رئيسي
اليابانيين يحتاجونه في إرسال الإمدادات
إلى الخطوط الأمامية
أعتقد أن هذا هو السبب أن الفصيلة
الثامنة يريدون تفجيره
إنهم يريدون قطع إمداداتهم
كن حذراً
(فان تشوان). في الحيلة رقم 36
ماذا يسمى هذا؟
"أخذ الوقود"
لا يهم الآن
الفصيلة الثامنة يقولون أن الجسر يجب
أن يتم تدميره بحلول الغد
لم تخبرنا لماذا قررت الإنضمام إلينا
هل تريد للناس أن يقولوا عليك جبان؟
العمة (تشين) قالت لي أن أحضره
لقد أعطاها (هوانغ) لي قبل إعتقاله
ما الذي يخطط له هذا الخائن؟
طلب مني شراء الفطائر من العمة (تشين)
لا أستطيع أن أرى ذلك
ماذا تقول؟
قطار إمدادات سوف
يعبر جسر (هانتشوانغ) غداً
ماذا يعني ذلك؟
!قطار إمدادات ... ونحن لدينا متفجراتنا
هل يمكننا أن نثق في كلمات هذا الخائن؟
هذا الخائن أرسل اليابانيون
إلى الجزيرة من أجلنا
!والآن يدعنا نذهب
ماذا ينوي أن يفعل؟
يعني أنه يغير الجانبين وقتما يناسبه
لقد رأيت أناساً مثله
أنا أصدقه هذه المرة
وفي كلتا الحالتين، هذه هي فرصتنا الوحيدة
إسأل أشباحك! أين يختبئون؟
سيكون هناك العديد من اليابانيين
على هذا القطار غداً
إنهم يفوقونا عدداً
نحن بحاجة إلى المزيد من الرجال
!أنا سوف أذهب
!أنا أيضًا
ليس أنتِ
تعويذة" ... شيء كبير"
سوف يحدث قريباً
!آه، هذا مؤلم
!ساقي
... "تعويذة"
!عظيم
!لقد انتظرت من أجل هذا طويلاً جداً
لذلك سنترك الأمر لك
بالتأكيد. لا تقلق
أنصتوا، جميعاً
إذا كنا حقاً سوف نفجر الجسر
لن نستطيع العودة
هل تفهمونى؟
إذا كان هناك أي شخص يريد التراجع
فليقول الآن
حسناً؟
!نعم! هيا لنفعلها
!النمور" ليسوا جبناء"
نفضل الموت على أن نكون عبيد
!من أجل بلدنا
!كلنا لدينا واجب
!صمتاً! دعوا الأخ يتحدث
أخي، ماذا تود أن تقول؟
صحيح! يا أخي
!يجب أن تقول شيئاً حكيماً
!تكلم أقل
تناولوا الطعام قبل قتال اليابانيين
... وعودوا للمنزل أحياء
ويمكنكم أن تأكلوا الفطائر كما تحبون. حسناً؟
هل تسمعوني؟
قل لي، يا أخي. لماذا تحمل ذلك
الغليون معك؟
لقد إعتاد أن يدخن، ولكن ليس بعد الآن
انه يفتقد المذاق
،الحقيقة هي
... منذ سنوات، كان والدي يدخن هذا
عندما أصابه اليابانيون بعيار ناري
،وفي وقت لاحق، قتلت زوجتي على يد اليابانيين
أثناء تعبئة التبغ لي
أنا لا أدخن الآن
ولكن، سوف أتذكر ضغينتي
قم بغناء أغنية، يا (داهاي)
لا يمكن. إنهم يواصلون القول
أنني لا أقوم بالنغمة الصحيحة
... أنت تقوم بالنغمة غير الصحيحة
!أنا لا أفعل
لا يهم
ما هي الخطة غداً؟
حسناً
"غداً عندما يغادر القطار محطة "شاغو
نقفز على متنه
أولاً، نعثر على المتفجرات
يجب أن يكونوا في حاوية مغلقة
سوف يتفقد اليابانيين القطار
"في محطة "زاوزهوانغ
سنقوم بالإختباء، ونقوم بحركتنا
!عندما يغادر القطار
يجب ألا يتوقف القطار تحت
أي ظرف من الظروف
سنوقف القطار
في منتصف الجسر
نقوم بلف المتفجرات حول ركائز الجسر
عندما تنفجر. سوف ينهار الجسر
هل تفهمون؟
ولكن ماذا سيحدث لكم؟
(دوانغ)! في الهواء. تمت المهمة
!أبي
لماذا أنتِ هنا؟
!يجب أن أكون معكم جميعاً
انزلي من القطار قبل أن نفجر الجسر
حسناً
أعطني هذا
!انفخ فيها
لنذهب
!اذهب بعيداً -
سيدي! لا أستطيع تحريكهم -
!أنا آسف يا سيدي
حمولة الحاوية، الأمامية والخلفية
من الذي سيتحقق منهم؟
سوف أتحقق من الخلفية
أراهن أنهم في المقدمة. سأذهب
،اذهب إلى الخلف
فأنت أخرق. سوف أتحقق من المقدمة
(تشو)، أنت تقف حارس
سوف آخذ مقصورة القيادة
.البقية منكم، تختبيء
انتظروا حتى نترك المحطة
!أطلق النار
"تفجير الجسر"
!انتباه
سيدي! أوامرك؟
من قال أن المتفجرات ستكون هنا؟
!جلوس
!تفضل بالمرور يا سيدي
!حجر، ورقة، مقص
!مرة أخرى! حجر، ورقة، مقص
!جلوس
!اجلسوا
!حجر، ورقة، مقص
لماذا تبكي؟
،أنا متأثر جداً
ولكن الأشياء السيئة تحدث عندما أبتسم
كل شيء جيد؟
كل شيء على ما يرام، يا سيدي
هل أنت متأكد؟
.بالطبع
"وإلا سوف أقوم بإنتحار "سيبوكو
سيبوكوا" أو "هارا كيري" "إنتحار الشرف" هو وصية قتل" "الساموراي نفسه إن شعر أن لا فائدة من حياته
هذا سوف يؤلم
!هذا ليس وقتاً للمزاح
إفتحوا الباب
!قيام
ماذا ترتدي تحت زيك؟
نفس ما تلبسين
أنا جادة
أغلق الباب
!أغلق الباب
!ارفعي يديكِ
ماذا يحدث هنا يا سيدي؟
لقد كانت وقحة
إنه محتال
!أطلقوا النار
أين (يوكو)؟
إنها لا تزال على متن القطار
أعطني إبتسامة
!لا تتحرك
!مهلاً
أعطني إبتسامة
!ها هي
قلت لك ألا تتحرك
!لا تتحركوا! سأطلق النار على أي شخص يتحرك
!سأطلق النار على أي شخص يتحرك
!أيها الفرقة، إشتبكوا
،إذا كنت لم تأتي
!كنت سوف أريهم مهاراتي في اطلاق النار
ذاهب إلى أين؟
!أطلقوا النار
!لا تدفع
هل حصلت على المتفجرات؟
!تشو)، إذهب إلى أعلى من العربة الأخيرة)
لا تدعهم يهجمون
...الجميع -
!احترسوا -
الجميع ماذا؟
لقد نسيت
.قم بسد الباب الجانبي، يا أخي
لا تدعهم يخرجون
أنت اذهب لمساعدة (سانلايزي)
حسناً
بقيتكم، ساعدوني بالمدفع
!أنا لا أعرف كيفية إطلاق النار من المدفع
!أنا أعرف -
أين الذخيرة؟ -
!هناك، تحت هذا القماش. اذهب
!لدي رصاص في حقيبتي. أحضره
"!قمر ديسمبر، أي زهور سوف تزهر"
"... زهور ديسمبر سوف تزدهر"
!لقد كدت أن تصيبني
!أسرع -
!أبي، أنا مفيدة -
!تكلمي أقل! أسرعي
!تعال وساعدنا، يا أخي
!أنا مشغول أيضاً
أين يجب أن أضع هذه؟
!إنسفهم نسفـاً
!ضعها جانباً. لا تتعجل
ماذا تفعل؟
أنا أصوب
إرفع المدفع
!واحد، اثنان، ثلاثة! هيا
انتظر! ماذا تفعل؟
إدفعها للداخل -
!جيد! واحد، اثنان، ثلاثة -
!هذه ليست الطريقة الصحيحة
!نحن لا نفعل الأشياء بالطريقة الصحيحة! إدفع
!أطلق النار
ماذا؟ -
!أطلق النار-
!إبتعدوا
!اسحب
كيف؟ -
!اسحبه للخلف بقوة -
!ما الذي يجري؟
كانت هذه فكرة جيدة جداً، أليس كذلك؟
... هذا بالتأكيد ليس صحيحاً
!مرة أخرى -
!أجل -
أطلقوا النار مجدداً. سوف أساعد الآخرين
و أنا؟
حافظي على تغطية أذنيكِ
كوني حذرة
المتفجرات هناك؟
!الكثير
!قم بإشعال واحدة
!بالتأكيد
!نار في الحفرة
!احترس
!ابتعد
... هذا مؤلم حقاً
!أطلق النار
!اللعنة
حسناً إذاً هيا لنلعب
!إنهم أولئك الريفيين الأغبياء
يا رفاق، اتركوه لي
!إنسفه نسفاً
... ربما أكون قد خسرت أمامك منذ سنوات
!أيها الريفيين الأغبياء
ولكني سوف أتمكن منك اليوم
!أطلق النار
!احترس
هذا يؤلم حقاً
!(داكوي)
هل تأذيت؟
كم واحدة من هذه يجب علينا ربطهم؟
!كلما كان أكثر كان أفضل
سوف أرد لك الدين في يوم من الأيام
!تكلم أقل
!إنه يؤلم
!(لا تدع القطار يتوقف، يا (روي
(داهاي)، ألا تظن أن (شينغ إير) معجبة بي؟
من اين جاء هذا؟
!القطار لا يمكن أن يتوقف
هذا أمر سهل وممل
!هيا
... سأريكم ما يمكن للجندى الحقيقي
!القيام به
!أطلق النار -
!عمل جيد -
ما هذا؟
(فان تشوان)
!انظر ماذا وجدنا
!بسرعة! أعطني إياة
يا أخي، المرجل يقوم بالتسريب
(داكوي)
!سقط (زوزي) من على القطار
!إستسلموا
ماذا يقولون؟
إنهم يطلبون منا الإستسلام
.سأطلق النار على الذي يتحدث
وأنت تأخذ الآخر
إنتظر، فهذه مخاطرة كبيرة جداً
إنه خلف (شينغ إير) تماماً
ألست قناصاً ماهراً؟
لا يمكن للقناص الماهر أن يلف الرصاصة
عد إلى هنا، يا (داهاي)
أنا قادم، يا (شينغ إير)
(شينغ إير) -
!إبقى بعيداً -
(داهاي) -
!(عد إلى هنا أيضاً، (سانلازي -
فقط إستمع لي وابقى هناك
نمر؟ هل هناك أجنحة على ذلك؟
ماذا سنفعل؟
ليس لدي أي خبرة في هذا
!(اهربي، يا (شينغ إير
!فقط دعهم لي
!فليتراجع الجميع
!أنا لست خائفة، يا أبي
لا بأس
حان وقت الذهاب. لقد وعدتني
!أريد أن أكون معكم جميعاً حتى النهاية
سنعود قريباً
!أبي
(شينغ إير)
تعال
ماذا تفعل؟
تدحرج
!تدحرج
!لا تدعها تذهب
.المرجل يقوم بالتسريب
قد لا نستطيع الوصول إلى الجسر
!أحضروا أسلحتكم، يا أولاد
!أطلق النار
القطار يتوقف، يا أخي
ليس لدينا مكان للتراجع
!سوف نقاتلهم
!أطلق النار
!الآن
تراجعوا
هذه البندقية ليست ممتعة
ماذا عن هذه؟ -
!عظيم -
!هذا رائع
!(داهاي)
شخص ما ينضم للحفلة
!لقد عدت، أيها الريفيين الأغبياء
راقبني. سوف أنسفه نسفاً بالدبابة
ماذا نفعل الآن؟
لا يزال لدينا مدفعنا
ماذا الآن؟
هل تريد أن تهزمني؟
هذا سيء. إن الذخيرة تنفذ منا
لا تفجير حتى الآن؟ لا يمكن
!(روي)
أليست المتفجرات هناك؟
سيقوم كل واحد منا بأخذ حزمة واحدة
... ونقذفها عليهم، ربما
إنها غير مجدية. نحن لن نستطيع تجاوزهم
!كنا قريبين للغاية
يبدو أن مهمتنا الكبيرة قد حددت لتفشل
،لقد بدأت هذه المهمة
لذلك سأجد حل لهذا الأمر
أنتم يا رفاق لا يزال لديكم فرصة للفرار
!تكلم أقل
أنت لست العضو الوحيد في النمور
لا أحد منا سوف يهرب
،قد لا نكون جنود مناسبين
لكننا نؤدي على ما يرام ضد اليابانيين
!أخبرنا. ماذا نفعل
!أطلق النار
أنا لا أعتقد أننا يمكننا هزيمتهم وجهاً لوجه
كيف تكون الخدعة رقم 36؟
كيف لي أن أعرف
!عن أي واحدة تتحدث ؟
!سوف نختبيء
.لن تستطيعوا هزيمتي
!ولا حتى في مليون سنة
!بدل المسارات
سوف أعترض طريق القطار
!فهمتك
ماذا تفعل؟ -
!لقد قال والدك لا تتركها -
!دعني أذهب
هل لديك رغبة في الموت؟
!فتشوا القطار
!أتكلم اللغة الصينية
سأقولها بوضوح هذه المرة
لديكم خياران
واحد، أن أقوم بضربكم أنتما الإثنين
... إثنان
!(زوزي)
من الذي على القطار؟
!ضعوا ظهوركم فيها اسحب
!إنها لن تتزحزح
(داكوي)؟
لماذا نحن نسحب ذلك؟ -
!تكلم أقل -
تحرك! أسرع
!لماذا لا تذهبين بعيداً ؟
لا يمكن إيقافه الآن
ماذا يفعل؟
!لم نجد شيئاً يا سيدي
هل وجدتوهم؟
لا يا سيدي
!ابحثوا مجدداً
!نعم يا سيدي
!تراجعوا! تراجعوا
!تراجعوا
!لا تتحرك
!أيها الريفيين الأغبياء
!تراجعوا
!أطلق النار
!(شياوهو)
أخي
من يقود هذا القطار؟
يجب أن يكون (روي)
!نحن الوحيدون الباقون
.إجلعوهم يبقوا فى الخلف
أنا ذاهب لتفجير المتفجرات
أسرع! فنحن لا يمكننا أن نحجزهم لفترة طويلة
!أخي
!تكلم أقل
لا يمكننا حجزهم لفترة أطول
!لماذا لا يموت هذا الياباني ؟
لقد تمكنت منك الآن
هل أنت سوف تطلق النار أم ماذا؟
هل بإستطاعتك فعل هذا؟
إنهم قريبون جداً. سوف أصيب كلاً منهم
!أوقفوا إطلاق النار
سأتمكن منه بنفسي
أخي، يبدو أن مهمتنا فشلت
أنا آسف لم أستطع حجزهم
لقد خيبنا ظن (داغو) والفصيلة الثامنة
سنبدأ بك
!ما الذي يحدث ؟
!تعبئة
!أطلقوا النار! اقتلوهم جميعاً
!اذهبوا، جميعكم
!جميعكم، اذهبوا
... لا تقلقوا بشأن هؤلاء الرجال
يمكنني التعامل معهم بنفسي
!سأقتلك
!هذا مؤلم
!تعبئة
... أيها الريفيين الأغبياء
نمر"، هيا، حان وقت الذهاب"
هل يمكن أن يكون هذا سرنا؟
بالتأكيد لا مشكلة
هل ذهبوا جميعاً إلى الجنة؟
...في الواقع
لقد انضموا جميعاً
،إلى جيش الطريق الثامن بعد ذلك
وقاموا بحماية بلدنا
وماذا عن الجندي المصاب؟
هل ذهب إلى الجنة؟
هذه قصة أخرى. هل تريد أن تسمعها؟
!نعم
حسناً، سأخبرك
آسف، لقد سقطت قبعتي
!اضربني؟ أنت اضربني ؟
لقد نسيت الجمل الخاصة بي ... آسف
... تركض فى الجوار ... وأنا ... أنا
أنا (داهاي)، وهو (داغو)، وأنت؟
أنا (داغو)
ما هو اسم شخصيتك؟
... (أنا (داهاي)، هو (داغو
ما هو اسمك؟
أنا (ما يون) ... (ما يوان)
مرة أخرى. لقد كدت أسقط
...لقد كدت أن
تريد مني أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
...آسف آسف
أنا لا أعرف كيفية رسمها
.إن الجو بارد جداً لدرجة أنني لا أستطيع أن أتكلم
!مرة أخرى
"لا يوجد "هواردز...
!جبناء
لقد قُلت أن أمك قد قتلتك
!لقد قُلت أن أمك قد قتلتك
انتظر، أنا أغني الأغنية الخاطئة
المساء ... لقد نسيت
... شمس المساء
"شمس المساء تغرب في الغرب"
ما البحيرة؟
بحيرة "ويشان"! مرة أخرى
!"انهم على بحيرة "ويشان
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد عبد المجيد||
|| Habibx HD9 || تعديل التوقيت